---
title: "小黄人大眼萌：神偷奶爸前传"
slug: "xiaohuangrendayanmengshentounaibaqianchuan"
date: 2025-10-14T20:41:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 24997
vod_sub: ""
vod_actor: "史蒂夫·卡瑞尔, 皮埃尔·柯芬, 艾伦·阿金, 塔拉吉·P·汉森, 杨紫琼, 朱莉·安德鲁斯, 拉塞尔·布兰德, 尚格·云顿, 杜夫·龙格尔, 丹尼·特雷霍, 露西·劳莱丝, 欧阳万成, 凯文·迈克尔·理查德森, 约翰·迪·马吉欧, 罗伯特·菲茨杰拉德·迪格斯, 迈克尔·贝亚蒂, 威尔·阿奈特, 史蒂夫·库根, 克莱特·惠特克, 雷蒙德·S·佩尔西, 凯尔·巴尔达, 鲍伯·伯根, 比务·比林格斯勒拉, 大卫·陈, 梅里·康德伦, 安东尼奥·劳尔·科尔波, 黛比·德里贝里, 斯嘉丽·艾斯特维兹, 杰克·格林, 雷蒙·汉密尔顿, 亚伦·亨德利, 山姆·拉瓦尼诺, 达恩·刘"
vod_director: "凯尔·巴尔达, 布拉德·埃布尔森, 乔纳森·德尔瓦尔"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,越南语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 328
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-69/a2641c53d4a10deb0acba60db0ab0b49.jpg"
---

影片是2015年推出的小黄人独立电影《小黄人大眼萌》的直接前传。作为《神偷奶爸》的衍生作品，讲述了小黄人们在“前格鲁”时代为其他主人服务的经历，不过少年格鲁曾经出现在这部衍生电影里，续集将围绕他与小黄人们结缘的过程展开。
